Questão 1) Sim,pois ele escreve de forma correta e com palavras que não são comuns no vocábulo do
cotidiano.

Questão 2)
  1-"De repente viu um cavalo que descia para sua casa." o pronome 'sua',se refera ao João,pois a
casa é exclusivamente de sua posse.
  2-"...desmontou imediatamente,correu até ele..." o pronome 'ele' se refere ao termo 'pai' que havia sido
mencionado anteriormente".

Questão 3) A palavra 'entretanto',localizada nessa oração: "As árvores e as folhagens não o permitiam
ver distintamente, entretanto observou que o cavalo era manco"