Plano para caso eu não tenha condições de apresentar o seminário:


Passos para um bom seminário.

1-Apresentar o trabalho (Apresentar o curso e falar que um seminário de dd e tp)
     [trocar slide]

2-Apresentar (os integrantes e falar suas participações)
     [trocar slide] [ver slide]

3-Falar do porquê o tema cifras foi escolhido
   Motivo: O motivo de eu ter escolhido esse tema,é que eu estou interessado em
tocar baixo,pois tenho alguns amigos e um primo que toca alguns instrumentos,
porém,não achei nenhuma cifra de baixo.
Logo decidi mentalmente que iria criar um site daora
     [trocar slide]

4-Introduzir sobre o conceito de um site de cifras e do porquê usa-lo
(dizer também sobre partituras/notas músicais)
     [ver slide] [trocar slide]

5-Apresentar o nome do site e falar sobre o logo.
  Símbolo: O logo é uma xicará de café,pois representa o social,
pois o site não é apenas de cifras,mas também uma rede social.
  Foi colocado a partitura na "CifrasCoffe" para explicitar que é sobre cifras.
     [ver slide]

  Cor: O laranja chama a atenção,sem dar ansiedade,ela reflete algo mais jovem
e social. O amarelo retira um pouco do execesso de ansiedade (Helder teve na hora)
e traz o estimulo de otimismo para os musicistas. 
     [ver slide] [trocar slide]

6-Apresentar os concorrentes:

1  cifraclub:
  Vantagens: Esse site é bem completo,contém bastante cifras e tem várias opções
como (citar alguns exemplos dos slides,mas não todos)
  Desvantagens: O grande problema dele é que as cifras são colocadas por usuários
o que permite uma taxa de erro bastante consideravel.
     [ver slide] [trocar slide]

2  Pegacifra:
  Vantagens: O grande diferencial dele é possível visualizar acordes para canhotos,
além de exibir uma lista de seus últimos acessos.
  Desvantagens: [mesma coisa do slide]
     [ver slide] [trocar slide]

3  Chordify:
  Vantagens: Esse site capta notas simples de músicas
  Desvantagens: Ele lê apenas notas simples e as vezes com alguns erros
     [ver slide] [trocar slide]

7-Falar sobre o CifrasCoffe e o seu diferencial (não citar todos,e na última citação
mencionar "entre outros")
     [ver slide] [trocar slide]

8-Resumir todo o seminário de forma sucinta
     [ver slide] [trocar slide]

9-Mostra as referências e se despedir.

Por Helder :)