O site vai conter:

Opção para rolagem automática;

Banco de dados de cifras atualizados diariamente;

Banco de dados cadastrados por úsuarios e revisados por um software próprio;

Metrônomo;

Opções para mudanças de tons;

Opção para simplificar cifras;

Opção para cifras de canhoto;

Busca de cifras por: ritmo,gênero musical,autor e título;

Criação de Playlist;

Opção de criar e publicar conteúdo autoral.

Logo:

O logo tem a cor laranja pois ela reflete entusiasmo,alegria e algo sociável.
A cor laranja é menos excitante do que o vermelho,mas agradavalmente estimulante,
e também a cor laranja traz uma sensação de lazer,algo que você faz quando está
relaxado.